> задача проекта: 
  Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. Определиться с параметрами модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы, провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по результатам.

> информацию о данных: 
  В данных практически во всех колонках есть пустых значения, в 13 колонках более 5% пустые, в 2 колонках более 10% пустые.
  Выбросы найдены в 8 столбцах из 29, что составляет приблизительно 30% выборки, что позволяет сделать вывод о том, что данные не достаточно чистые.

> этапы работы над проектом:
  - первичный отсмотр данных, цель познакомиться со структурой данных;
  - первичный анализ данных, цель познакомиться непосредственно с данными;
  - обработка пропусков и удаление выбросов;
  - проведение корреляционного анализа для количественных переменных
  - aнализ номинативных переменных;

> ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
     Проводил анализ самостоятельно, изучив вопросы в Slack по данному проекту

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
     Получен результат по всем поставленным задачам на проект. С нетерпением жду результатов. 

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
     Часть решений принималось на основе субъктивных суждений, возможно не совсем корректных.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
     Впервые познакомился с математической статистикой в таком объеме.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
      Ценой больших усилий в короткий срок удалось выполнить проект в отведенные сроки.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
	  Хочу узнать результаты проекта, чтобы понять насколько разумно их применять.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
      Хотелось бы закрепить на практике полученный материал с возможностью проверки своих результатов с правильными.